# Fullstack developer task (node + react)

##Критерії оцінки тестового завдання:

1. FRONT END: Додаток матиме наступні сторінки з відповідним функціоналом:
    ###Sign in
   - Сторінка `Sign in` повинна мати два поля - email, та password, та кнопку вводу.
   - У разі помилки, помилка має відображатись на UI.
   - Поля мають валідуватись наступним чином - обидва поля мають бути заповненими.
   - Має бути додана кнопка редіректу на сторінку `Sign up`
   ###Sign up
   - Сторінка `Sign up` повинна мати поля - `userName`, `email`, `password` та `confirmPassword`, та кнопку вводу.
   - Поля мають валідуватися наступним чином:
        1) `userName` повинен бути не менше ніж 2 символа.
        2) `email` повинно відповідно валідуватись і приймати тільки правильний email.
        3) `password` повинен бути не менше ніж 8 символів, починатись з великої літери, мати в собі спецсимвол або цифру.
        4) `password` та `confirmPassword` мають співпадати.
        5) Якщо введений email вже наявний в системі, показати відповідну помилку користувачеві.
        6) У разі успішної реєстрації, перемістити юзера на сторінку `Sign in`.
   -  Має бути додана кнопка переходу назад до сторінки `Sign in`.
   ###Home
   - Сторінка `Home` повинна мати відповідний контент:
        1) Navbar, на якому вказано userName, та знаходиться кнопка logout (має відображатись на всіх сторінках якщо користувач авторизований)
        2) Також, Navbar повинен мати відповідну навігацію по сторінкам додатку.
        3) Назва сторінки та її контент (вказаний в дизайні)
   ###Board 
   - Сторінка `Board`:
        1) Доступна для входу тільки для юзерів з статусом Admin, або Owner.
        2) Повинна мати список всіх зареєстрованих юзерів.
        3) Користувач з статусом Guest не повинен бачити посилання на цю сторінку в navbar, а у разі переходу на неї вручну - повинен бути переправлений на сторінку `home`.
        4) Користувач з статусом Admin має змогу видаляти з додатку юзерів зі статусом Guest, юзери зі статусом Admin або Owner просто відображаються і не доступні для видалення.
        5) Користувач з статусом Owner має змогу видаляти з додатку юзерів зі статусом Admin та Guest.
        6) Користувач з статусом Owner має змогу присвоювати іншим юзерам статус Guest або Admin.
    ###Додаткові аспекти:
        1) Після виходу спроба отримати доступ до захищених маршрутів повинна перенаправити користувача на сторінку входу.
  
2. BACKEND: API повинен бути побудований наступним чином:
   1) Доступні api ендпоїнти:
      - (POST)`sign-up` - для реєстрації нового користувача
      - (POST)`sign-in` - для аутентифікації користувача
      - (POST)`sign-out` - для виходу користувача з додатку
      - (GET)`get-me` - для отримання даних про чинного юзера (статус, userName та інші)
      - (PATCH)`set-user-status` - для зміни статуса іншого користувача. Доступна лише для користувачів зі статусом Owner
      - (DELETE)`delete-user` - для видалення іншого користувача. Доступна лише для користувачів зі статусом Owner, або для юзерів зі статусом Admin у відношенні тільки до користувачів зі статусом Guest.
    2) Розробник має реалізувати безпечне зберігання паролю з використанням найкращих практик (наприклад, хешування bcrypt).
    3) Розробник має використовувати токени JSON Web Tokens (JWT) для управління сесією та аутентифікацією.
    4) Розробник має обробляти закінчення терміну дії токенів і надавати механізм для їх оновлення.
    5) Розробник має впроваджувати заходи для запобігання типовим вразливостям безпеки, таким як Cross-Site Scripting (XSS) та Cross-Site Request Forgery (CSRF).
    6) Розробник має  використовувати безпечні, шифровані з'єднання (HTTPS) для передачі даних.
     
3. Деплой завдання
   - Після виконання завдання розмістіть додаток на будь-якому сервісі, який дасть можливість переглядати його в інтернеті
   - Ваш репозиторій з проектом має бути публічним 

